## Домашнее задание к лекции «Select-запросы, выборки из одной таблицы»
### Задание 1
Заполните базу данных из предыдущего домашнего задания. В ней должно быть:

- не менее 8 исполнителей;
- не менее 5 жанров;
- не менее 8 альбомов;
- не менее 15 треков;
- не менее 8 сборников.
  
Внимание! Должны быть заполнены все поля каждой таблицы, в т.ч. таблицы связей (исполнителей с жанрами, исполнителей с альбомами, сборников с треками).

### Задание 2
Написать SELECT-запросы, которые выведут информацию согласно инструкциям ниже.

Внимание! Результаты запросов не должны быть пустыми (учтите при заполнении таблиц).

- название и год выхода альбомов, вышедших в 2018 году;
- название и продолжительность самого длительного трека;
- название треков, продолжительность которых не менее 3,5 минуты;
- названия сборников, вышедших в период с 2018 по 2020 год включительно;
- исполнители, чье имя состоит из 1 слова;
- название треков, которые содержат слово "мой"/"my".
  
Результатом работы будет 3 файла в формате .sql:

с INSERT запросами (задание 1)
с SELECT запросами (задание 2)
с CREATE запросами (из предыдущей домашней работы)

## Домашнее задание к лекции «Продвинутая выборка данных»
Написать SELECT-запросы, которые выведут информацию согласно инструкциям ниже.

Внимание! Результаты запросов не должны быть пустыми (при необходимости добавьте данные в таблицы).

- количество исполнителей в каждом жанре;
- количество треков, вошедших в альбомы 2019-2020 годов;
- средняя продолжительность треков по каждому альбому;
- все исполнители, которые не выпустили альбомы в 2020 году;
- названия сборников, в которых присутствует конкретный исполнитель (выберите сами);
- название альбомов, в которых присутствуют исполнители более 1 жанра;
- наименование треков, которые не входят в сборники;
- исполнителя(-ей), написавшего самый короткий по продолжительности трек (теоретически таких треков может быть несколько);
- название альбомов, содержащих наименьшее количество треков.